_-الرجال في الأسود-_
By
H    E    A    T    H
تعديل التوقيت
Final-A
.الحشرات اللعينة
!تبا
.حمقى
.نيك) العضو الذكوري)
يا لها من مفاجأة.
قادم من أين؟
.الصيد في كويرنيفاكا
بالتأكيد. دعنا نلقي نظرة
.على ما اصطدته
.هيا
.لو كنت أنا لرميتهم مجددا
على كم تحصل؟
200دولار مقدماً؟ 100؟
.أتمنى أنك أبقيتهم لمحاميك
.لأنك ستحتاجهم
.سنستلم الأمر من هنا
من أنت بحق الجحيم؟
.دائرة الهجرة والتجنيس, القسم 6
القسم 6؟
.لم أسمع أبدا عن القسم 6
حقا؟
على من تراهن؟
.(اختيار صعب, (كي
ما الأمر, كيف حالك؟
.جيد, جيد
.أيتها الجدة, لا تقلقي
.مرحبا بك في الولايات المتحدة
إلى أين ستذهب, نوجاليس؟
تبحث عن العمل؟
وأنت, نفس الشئ؟
وأنت؟
.مسرور برؤيتك هنا
ماذا لو حطمت وجهك؟
أنت قبيح جدا, أليس كذلك؟
.أنت لا تتكلم ولا كلمة إسبانية
.لدينا الفائز هنا
.أعلم
.البقية يمكنهم الرحيل
!لا تتحرك
.اصعدوا الشاحنة وغادروا
...سيدي, لا يمكنك
.لا تأمرني, أيها الشاب
ليس لديك أدنى فكرة
.عن من تتعامل معه
!اصعدوا الشاحنة حالا
.سنتحدث مع صديقنا
.أنتم واصلوا الطريق
واصلوا حمايتنا من
.الدخلاء الخطيرين
هل سمعت من قبل عن القسم 6؟
.لا يوجد شئ اسمه القسم 6
.هذا هراء
.نعم
يبدو أنك نزلت من الحافلة
.في الجزء الخطأ من المدينة
أراهن أنك لست
.من أي مكان قريب هنا
مايكي؟
مايكي), متى أخرجوك من السجن؟)
.لاجئ سياسي
هل تعلم كم عدد المخالفات
التي ارتكبتها للتو؟
- واحدة؟
- .ما رأيك بسبعة
هذا يكفي.
.سلمني هذا الرأس
.إرفع يديك وزعانفك
!تبا
!أطلق عليه
- ".هذا"
- ...هذا
.لم يكن بشريا. أعلم
.يوجد عليك بعض الأحشاء, يا صاح
ما هذا بحق الجحيم؟
.الحالة تحت السيطرة
أرجو الهدوء
.أعطوني انتباهكم للحظات
.سأكون مسرورا لأخبركم ماذا حصل
هذا يسمى نيورالايزر. إنه
.هدية من أصدقاء من خارج المدينة
...هذه العين الحمراء تعزل
النبضات الإلكترونية للدماغ...,
.بالخصوص التي للذاكرة
وسعوا مدى الحريق على
...المحيط
مع ثغرات في 40, 60...,
...و80 متر
.من هنا تماما...
.شكرا لكم
.هذا جيد, شكر لكم
ما الذي يجري؟
.سؤال ممتاز
الجواب الذي تبحث عنه
.يوجد هنا تماما
من أنت, حقيقة؟
حقيقة؟
أنا فقط خيال
.من خيالاتك
.اللعنة, يا لها من ذرية سهلة الخداع
أنا جاد. أنت محظوظ
.لبقائك حيا بعد الإنفجار
أي انفجار؟
.أنبوب الغاز الأرضي الرئيسي, أيها الذكي
يجب أن تتمرن على الحذر
...قبل أن تبدأ الإشعال
.سأدع لكم ذلك الآن...
.بالخصوص أنت
إكشف على نفسك مع دائرة الهجرة والتجنيس
.قبل أن ترحل
.أنا آسف لما حدث سابقا
.تحدث الأخطاء دائما
.لم أعتد على ذلك
...(الروح راغبة, (كي
...لكن باقي أجزائي...
- إنهم جميلون, أليس كذلك؟
- ماذا؟
.النجوم
.لم نعد نلقي نظرة بعد الآن
...(سأخبرك, (كي
.سأفتقد المطاردة...
...(لا, (دي
.لن تفعل...
!توقف
!قسم شرطة نيويورك! توقف
.(اقبض عليه, (إدواردز
!اجمد يعني توقف
!ما هذا بحق الجحيم؟
إنها فقط تمطر أشخاصا سود
.في نيويورك
هل ترا هذا؟
!قسم شرطة نيويورك
!يعني سأقبض على مؤخرتك الفاسقة
!إنه قادم
نعم, وعندما يصل إلى هنا,
.سأقبض على مؤخرته أيضا
تحاول القبض على الفائز؟
ما الأمر؟
.إنه قادم
.إنه قادم لأني فشلت
.الآن سوف يقتلني أيضا
أنت تغضب الجميع اليوم؟
.أنت لا تفهم
.عالمك سينتهي
ما أنت بحق الجحيم؟
.إنتبه للحافة. إنتبه للحافة
تعال للأسفل. سوف نقوم
.بإصلاح عينيك, لا تقلق
.انتظر دقيقة
!دعني أتكلم معك
.أحرك مؤخرتي لكي أعيش
كل ما أريده أن أعد للمنزل
...لشريحة ستيك كبيرة على الطاولة
.لكن بدلا منه أحصل على هذا...
.إنه يبدو مثل السم
!لا تأخذي هذا! أنا آكله
إنه سم, أليس كذلك؟
أقسم, أني لن أتفاجأ
...اذا كان كذلك
الطريقة التي تتسللين بها مثل الكلب...
!أصبحت تحدث كثيرا, أو ليس كافيا
.لا يمكنني أن أقرر
.(أنت بلا فائدة, (بيتريس
الشئ الوحيد الذي يجر أثقالا
!هنا هو شاحنتي اللعينة
.أرقام
ما هذا الشئ؟
.أعيدي مؤخرتك الكبيرة إلى المنزل
.ضع السلاح على الأرض
...يمكنك الحصول على بندقيتي
عندما تبحث عنها...
.من بين أصابعي الميتة
.عرضك مقبول
إدغار), ماذا كان هذا؟)
.سكر
.لم أرى سكر يفعل هذا من قبل
.أعطيني سكر
.في ماء
.أكثر
.جلدك يتدلى من على عظامك
هل هذا أفضل؟
"مرتكب الجريمة أغمض
جزئين من جفون عينيه."
أغمض بعينيه الإثنتين؟
أغمض جزءا واحدا,
.ثم جزء آخر مختلف كليا
أتعلم, مثل الموجه العالية
.والموجة المنخفضة
هل كان هذا قبل أو بعد أن سحب
...سلاحه الذي تزعم
أنه تبخر إلى مليون قطعة؟...
.بعد, سيدي
لماذا لم ير أحدا من الضباط الآخرين
أيا من هذه الأحداث؟
بعضهم كان
.كسولا حول القسم الوسطي
.لم يكونوا قادرين على المواصلة
...اذا كنت نصف الرجل الذي أنا عليه
.أنا نصف الرجل الذي أنت عليه
ما مشكلتك؟
.لقد كنت تعترضني
- .أظن أنه رماه من السطح
- .أنت التالي
.أريد التكلم معك
عشر دقائق,
.حاول أقصى ما عندك, أيها الرجل القوي
خذ 10 دقائق على أجهزة التمارين,
!أيها القصير والمتين ابن الزنا
(أصدقك. (لوريل ويفر
.نائبة الفحص الطبي
.ابحث عني في المشرحة. سأريك
.مهلا
!انتظري دقيقة
هل أنت الدكتورة (ويفر) مع مكتب
الزاوية التي تعمل على (جون دو)؟
- هذا صحيح.
- هلا نظرتي إلى هذا, رجاءاً؟
يا لها من ليلة
.يا لها من ليلة
.لقد كانوا خياشيم, وليست جفون
.خياشيم. لقد انقطع عنه النفس
من أنت؟
هل قال شيئا لك؟
لقد قال أن العالم
.سينتهي قريبا
هل قال متى؟
هل ستميز سلاحه
اذا رأيته مرة أخرى؟
.بالتأكيد
.هيا, دعنا نأخذ جولة
انتظر لحظة. انظر, لدي
...العديد من أوراق العمل
.لقد تمت كلها
.عمل جيد
هل حقا ركضت خلفه على رجليك
.هذه قوة
.هذه قوة مضاعفة
اذا من أنت حقيقةً؟
اذا مع من أنت بالضبط؟
مكتب التحقيقات الفيدرالي؟ وكالة الأمن القومي؟
أنا جزء من المكتب الذي يرخص,
.يراقب ويحفظ النظام للدخيلين على الأرض؟
.نعم, لا يهم
.لقد وصلنا
هذه وجهتنا؟
.(هذه بقعة (جاك جيب
.إنه يشتري من سارقين السلاسل
.لا يبيع الأسلحة
حقا؟
.حسنا, انظر
أنا سأذهب للداخل وأتعامل معه,
.لكن عندما أخرج, أريد بعض الأجوبة الحقيقية
.حسنا, اذهب وتعامل معه
!(الضابط (إدواردو
كيف أتت هذه الأشياء
ظننت أني سلمتهم للسلطات.
سمعت أنك تخطط لشئ أكبر
.من سرقة ساعات الروليكس
.أتعامل مع السرقة, لكن ما زلت أعمل هنا
.أحب الساعات
!أنا أتكلم عن المسدسات, أيها المتذاكي
.مسدسات غريبة
!هيا
.ما تراه هو ما لدي
.(أره السلع, (جيبز
كي). كيف حالك؟)
- .أره السلع
- .لقد انتهيت من هذه التجارة
لماذا تكذب علي؟
.انتظر لحظة
.سأعد للثلاثة
.(سيفعل ذلك, (جيبز
.هذا الرجل لا يبدو عاقلا
أتعرف ماذا؟ إنه مجنون
.عندما يكون هكذا
.إنه دائما مجنون
.احصل على تدليك
...خذ رحلة بحرية
- .اترك السلاح
- .لقد حذرته
!اترك السلاح
- .سأقتلك
!أيها الأحمق المتبلد الإحساس
ألا تعلم
كم هذا مؤلم؟
أظهر لنا السلع,
.أو ستخسر رأسا آخر
...(سيد (إدواردز
.هناك, الذي في الوسط
لقد بعت كربونا مدوي
...مع قدرة التحول
!إلى حيوان رأسي الأرجل غير مرخص...
...أيها الـ
.لقد بدى جيدا لي
.لقد كان من أجل الإغتيال
من الهدف؟
.لا أعلم
- !عليك اللعنة
- !لا أعلم
.حسنا, كل هذا مصادر
كن على الرحلة التالية خارج هذه الصخرة,
.أو سأطلق عليك حيث لا ينمو مجددا
وأنا سأعود لاحقاً
.لأتكلم عن ساعات الروليكس خاصتهم
تبحث عن تفسيرا هذه اللحظة؟
.لا أستطيع مساعدتك
...الشئ الوحيد المريح الذي يمكنني أن أعرضه عليك
أني أعدك بحلول الغد...
.أنك لن تتذكر شيئاً
هذا ليس شيئا
.يمكنك نسيانه تماماً
هل رأيت من قبل هذه الأشياء؟
...نظرت ناحية زوجها
ثم وضعته في حضنها...
وقالت:
" عزيزي, إنه يأكل الفشار الذي لي."
أفهمتها؟
...إنه يأكل
.علي الذهاب
.شكرا على لفافات البيض
.انتظر لحظة
من أنت؟
أترا ما أقصده بشأن التكيلا؟
.أنت شخص ذكي جدا
.لكن عليك أن تزيل الصلصة
.سأراك في وقت مبكر ومشرق, 9:00
...كن هناك
.أو كن سويا...
نتحرك للداخل, ألسنا كذلك؟
نظن أننا نملك المكان؟
.لدي ملاحظة طرد لكم
فقط ماذا تظن بالضبط
أنك نفعل هنا؟
.أتخلص من مشكلتك مع الحشرات
مشكلة الحشرات؟
حشرات؟
.لديك طفيليات كثيرة
أتعلم, لقد لاحظت
.طفيليات هنا
كل مكان أنظر إليه, لاشئ سوى
...غير نامِ, غير متطور
...بالكاد بركة حثالة مدركة...
مقتنعين كليا...
...بأهميتهم
...كما أنهم يسرعون خلف...
.حياتهم القصيرة التي لا فائدة منها...
ألا تريد التخلص منهم؟
.في أسوء حالة
أي خدمة؟
...هذا الشخص أعطاني هذه البطاقة
.المصعد
.أنت متأخر. إجلس.
.(اسمي (زيد
أنتم هنا جميعا
.لأنكم أفضل الأفضل
مشاة البحرية, سلاح الجو, القوات البحرية,
.حراس الجيش, قسم شرطة نيويورك.
.نريد واحد منكم
.فقط واحد
ما سيأتي بعد قليل هو
...سلسة بسيطة من الإختبارات
,للمهارات الحركية...
.التركيز, التحمل
.يبدو أن لدينا سؤال
أنا آسف, ربما أنت
... جاوبت الأسئلة مسبقا لكن
لماذا نحن هنا؟...
.بني
.(الملازم الثاني (جيك جينسنج
.متخرج من ويست بوينت مع الشرف
نحن هنا لأننا نريد
!الأفضل من الأفضل من الأفضل, سيدي
ما المضحك, (إدواردز)؟
.ولدك, كابتن أمريكا, هنا
الأفضل من الأفضل"
"!من الأفضل, سيدي
".بكل شرف"
...إنه فقط متحمس جدا
.وليس لديه أدنى فكرة لماذا نحن هنا...
.هذا فقط مضحك جداً لي
.أنتم جميعا لم تضحكوا, مع ذلك
.حسناً, لنبدأ
هل تريد أن تستعمل هذه؟
إدواردز), ماذا حصل بحق الجحيم؟)
.ترددت
هل يمكنني السؤال لماذا أحسست
أن (تيفاني) الصغيرة تستحق الموت؟
لقد كانت الوحيدة
.التي تبدو خطيرة
كيف استنتجت هذا؟
كنت سأطلق على هذا الشخص
...المتعلق من النور الشارع
.ثم أدركت أنه كان فقط يتمرن...
كيف سأشعر لو أن شخصا أتى ليقبض
علي بينما أنا أجري على الجهاز؟
.ثم رأيت هذا الوحش الذي يزمجر
ثم لاحظت أن لديه منديل
...في يده وأدركت
,أنه لم يكن يزمجر...
.لقد كان يعطس
.لا يوجد تهديد هناك
. ثم رأيت (تيفاني) الصغيرة
,فتاة بيضاء في الثامنة من عمرها
...في وسط الوحوش
مجموعة وحوش في الليل...
.مع كتاب وحدة الكوانتوم للفيزياء
.إنها على مقربة من القيام بشئ سئ
,إنها في الثامنة من عمرها
.هذه الكتب متقدمة بكثير عليها
.لو سألتني, إنها مقدمة على شئ
ولأكون صادقا, سأكون ممتنا اذا كنت
.متساهلا بهذا الشأن
أو هل أدين لها بإعتذار؟
طلقة جيدة, مع ذلك, صح؟
.لديه مشكلة مع السلطات
.وأنا كذلك
لكن هذا الفتى ركض خلف
.حيوان رأسي الأرجل على رجليه , يا رئيس
.هذا لابد أن يكون قوياً بما يكفي
.فلنأمل أنك تعرف ما تفعله
.أيها السادة, مبروك
أنتم كل شئ توقعناه منكم
.من سنوات تدريب الحكومة
,والآن, لو تتبعوني فقط
.لدينا اختبار أخير لنقوم به
.اختبار العين
إلى أين ستذهب؟
ما كل هذا بحق الجحيم؟
في سنة 1950, الحكومة
...بدأت وكالة غير كافية التمويل
مع هدف مضحك...
...لإنشاء اتصال
.مع جنس ليس من هذا الكوكب...
.انظروا إلى نهاية هذا الجهاز
الكل ظن أن الوكالة
...كانت مهزلة, ما عدا الدخلاء
الذين أنشأوا اتصالا في الثاني من مارس, 1961...
.خارج نيويورك
.لقد كنا 9 في الليلة الأولى
...سبعة عملاء, عالم فلك واحد
.وفتىً غبي قد ضاع...
.أعطينا لهذا الرجل الطويل بعض الزهور
.من هنا
لقد كانوا مجموعة
.من اللاجئين بين المجرات
أرادوا الأرض كمنطقة غير سياسية
.للمخلوقات التي بدون كوكب
هل شاهدت كازابلانكا من قبل؟
.نفس الشئ, إلا أنها بدون نازيين
لقد اتفقنا وتسترنا
.على كل الأدلة لهبوطهم
اذا هذه صحون طائرة حقيقة
ومعرض العالم كان غطائاً لهبوطهم؟
لماذا إبقائه في كويينز؟
الكثير من الغير آدميين يصلون كل سنة
.ويعيشون بيننا في السر
آسف, ليس لأغير الموضوع, لكن متى
آخر مرة حصلت على فحص من لجنة مناهضة التعذيب؟
- .منذ 6 أشهر. إنها سياسة الشركة
- .اصنع موعدا آخر
أخبر فتاك (زيد) لقد
...استمتعت بوقتي بالتأكيد
,وشكرا لك من أجل كل شئ...
.لكن هلا أرشدتني للباب
.حسنا. أنا سأشرب بعض القهوة
هل تريد بعض القهوة؟
.لا, شكرا لك, أنا بخير
كيف حالكم يا جماعة؟
.(أهلا, (كي
- هذه ليست قهوة منزوعة الكافيين, أليس كذلك؟
- .قرفة فيينا
لا تقل لي أن لديك فقط مسحوق
.مخدرات للكريمة. أنا أكرهها
.هذا جيد. جيد. جيد
هل تتأقلمون جيداً يا شباب؟
.لا تعملوا بجد كثيراً
متأكد أنك لا تريد بعض القهوة؟
.حسناً, إليك الأمر
في أي وقت مضى, يوجد
.حوالي 1500 دخيل على الكوكب
.معظمهم هنا في مانهاتن
.ومعظمهم محترمين
.فقط يحاولون العيش
- سائقون سيارات الأجرة؟
- .ليس الكثير كما تظن
,البشريون, أهم جزء
.ليس لديهم أدنى فكرة. ولا نريدهم أن يعرفوا شيئاً
إنهم سعيدون. يظنون
.أن لديهم هدف جيد للأشياء
.لماذا الأسرار, الناس أذكياء
.يمكنهم التعامل مع الأمر
.شخص ما ذكي
,الناس مغفلين, ذعرين
.حيوانات خطيرة, وأنت تعرف ذلك
منذ 1500 سنة, الجميع عرف
...أن الأرض كانت
.مركز الكون...
منذ 500 سنة, الجميع عرف
.أن الأرض مسطحة
ومنذ 15 دقيقة, لقد علمت
.أن الناس كانوا وحيدين على هذا الكوكب
...تخيل ما ستعرفه
.غداً...
-  ما هي التضحية؟
-  التضحية؟
التضحية, سوف تقطع
.جميع الإتصالات مع البشر
لن يعرف أحدٌ أبداً
...بوجودك في أي مكان
.أبداً...
سأعطيك إلى شروق الشمس
.لتفكر بالأمر
هل يستحق الأمر؟
.نعم, إنه يستحق ذلك
.اذا كنت قوياً بما فيه الكفاية
ما الأمر, أيها الشعبي؟
...أنا معك
لأنه يوجد بعض...
.الهراء من المستوى التالي يحدث هنا
,لكن قبل أن تضموني
.هناك بعض الأشياء عليكم فهمها
,أولاً, أنت اخترتني
.لذا تدركون مهاراتي
ولا أريد أحداً أن يناديني
بني" أو " فتى" أو "رياضي". مفهوم؟"
.مفهوم. أي شئ تقوله, يا ماهر
لكن علي إخبارك شيئاً
.عن جميع مهاراتك
,من الآن تماماً
...إنهم يقصدون بدقة
.بوليس سري...
- هدف الرحلة؟
- .مهمة دبلوماسية
مدة الإقامة؟
.الغداء
أي فواكه أو خضروات؟
.ستود البقاء بعيداً عن الرجل
.إنه متذمر
3ساعات متأخر في الجوازات
...بعد رحلة طولها 17 ترليون ميل
.ستجعل أي شخصاً ضائق الخلق...
أي فرع حكومي
نرسل له التقارير؟
- .ولا واحد. يسألون الكثير من الأسئلة
- اذاً من يدفع من أجل هذا؟
نحن نحتفظ ببراءات الإختراع لبعض الأدوات
.الصادرة من الزوار من خارج الولاية
.فيلكرو, أفران المايكروويف, شافط الدهون
.هذه أدوات رائعة
سيتم استبدال السيديات قريباً. سيتوجب علي
.شراء الألبوم الأبيض مجدداً
.هذا مسلٍ. ناقل عالمي
.يفترض علينا أن لا نملكه, سأقول لك السبب
.الأفكار البشرية بدائية جداً
...لقد نظروا إليه
على أنه مرضٌ معدٍ
.في بعض المجرات
.هذا يجعلك فخوراً بعض الشئ
ما هذا؟
!فقط اهدأ
!اهدأو
!انتبه إلى رأسك
!ليحضر أحدكم بعض الثلج له
انتبه! تحرك! فقط تحرك
!عندما تأتي في اتجاهك
!اللعنة
!سأدفع من أجل هذا
هذا الشئ سبب
.إنقطاع الكهرباء عام 1977 في نيويورك
مزحة متداولة
.عن طريق الجذاب العظيم
.لقد ظن أنها مضحكة
.آسف, لكم جميعاً
.لقد كان بالخطأ. آسف
,المراقبة
.قلب نشاطنا
.(قابل التوأم, (بلبولب) و(بوب
هذه الخريطة تظهر موقع
.كل دخيل مسجلٌ على الأرض
.البعض تحت المراقبة المستمرة
.كل شخص على هؤلاء الشاشات دخيل
في العلن, إنهم طبيعيون
...كما أنت, لكن في الخفية
.ستفهم الفكرة
.يا رجل
إنه غير معقول, صح؟
.لا, إنه معقول تماماً
في الصف الثالث, الجميع قال
...أني مجنون, لكن علمتُ أن معلمتنا
.لابد أن تكون من كوكب الزهرة أو شئ ما...
.السيدة (إيدلسون). كوكب المشتري, في الواقع
.إحدى الأقمار على أية حال
.تدوير...
...أيها الصف
!كونوا هادئين وانتبهوا...
...اذا كان علي إخباركم
...مرة أخرى...
.دعنا نضعها
نضع ماذا؟
.آخر بدلة ستلبسها في حياتك
سترتدي هذه الملابس فقط في زي
...مقبول خصيصاً
.للخدمات الخاصة للرجال في الأسود
ستوافق
...على الهوية التي نعطيك
,وتأكل في المكان الذي نخبرك به...
.وتعيش في المكان الذي نخبرك به
...من الآن وصاعداً
لن تحصل على علامات محددة...
.من أي نوع
.لن تقف في أي طريق
...صورتك الكاملة وضعت
لتغادر آخر ذاكرة...
.مع أي شخص تقابله
,أنت إشاعة
...معروفٌ فقط كــ
ذاكرة ماضية وترحل
.بسرعة
.أنت غير موجود
.أنت لم تولد من قبل
.الإسم المجهول هو اسمك
.الصمت, هو لغتك الأم
.أنت لم تعد جزءاً من النظام
.أنت فوق النظام. تتجاوزه
.وراءه
."أنت "منهم". نحن "هم
.نحن الرجال في الأسود
هل تعرف ما هو الفرق
بيني وبينك؟
.أجعل هذا يبدو جيداً
.سنذهب في جولة صغيرة
,سأضعك هنا لبضع دقائق
.والبابا سيعود حالاً
حسناً, الآن نحن جاهزون للذهاب
.للجولة الصغيرة
,سنقابل احدى أصدقاء البابا
.وسوف تعجب به
.حسناً, دعنى نرى
بي), لقد قبضنا على الحاكم المخلوع)
...السينغالي
يهبط في الغابات
.خارج بورتلاند الليلة
- على هيئة البشر؟
- .أنت تتمنى. اجلب ممسحة
.هنا. رسالة حمراء من الليلة الماضية
لدينا هبوط غير مصرح به
.في شمال ولاية نيويورك
كي), أبقي آذانك مفتوحة)
.على هذا الحدث
نحن لا نستظيف
.براميل بيرة من بين المجرات هنا
.لدينا زائر
.دخيل هبط خارج منطقته
من هو؟
.ريدجيك
,ليس مصرح له مغادرة مانهاتن
...لكنه خارج المدينة
.لكنه ملازم على الشارع الرئيسي لنيو جيرسي...
لما لا تأخذ المبتدئ معك؟
هذه حالة مناسبة له
.ليتعرف على الوضع
.اذهب واقبض عليه, أيها النمر
"نحن لا نستظيف
".براميل بيرة من بين المجرات هنا
...زد
...إنه
تيكنولوجيا غير محدودة من
...الكون بأكمله, ونحن نتجول بالأرجاء
.في فورد معروضة للبيع...
.إربط حزام الأمان
.علينا تحسين مهارات جماعتك
ستحصل على رد فعل أفضل
.اذا كنت مؤدباً أكثر
.إربط حزام الأمان, رجاءاً
...هذا كان جيداً. هل آذيت
,الزر الأحمر هناك, يا فتى
.لا تلمس الزر الأحمر أبداً
,(حسناً, (بوب
.عليك 72 دولار
حسناً, يا حلوتي, دعيني أدفع
.للسائق الغير مهذب
أنا آسفٌ للتأخير. سائقي التاكسي
.على هذا الكوكب فظيعين
,يا صاحب الجلالة
.أنت في خطر محدق
نعم, ويطلبون منك سعر أعلى
.في كل مرة
.سيدي, حشرة هبطت هنا
.علينا أن نخرجك من الكوكب
حشرة؟ لابد أنه يعرف
.لماذا أنا هنا
.نظن أنه يعرف
هل هذا ما أظن أنه كذلك؟
لا, فقط بعض الألماسات
.لأطفالك
هل لدينا الوقت للأكل؟
طبعاً. طلبت لك
.بعض الفطائر
!ستة جاهز
أين (آيفان)؟
.أعطيته استراحة
من أجل استمرارية مُلك
.المملكة الأركويلانية
.من أجل سلامة المجرة
,يمكنك قتلنا معاً
.لكنك لن تجد المجرة
.أنت محقٌ بشئ واحد
.أنت لن تذهب إلى أي مكان, يا صاح
.رخصتك والإستمارة, رجاءاً
أفضل رؤيت رخصتك الأخرى
.والإستمارة, رجاءاً
.أنت محدود لمناهتن
إلى أين أنت ذاهب, (ريدجي)؟
...إنها زوجتي. هي
.انظر
.لا توجد مشكلة كبيرة
.(حسناً, أنت تعال معي, (ريدج
.وأنت تعامل مع هذا
ماذا?! أنا؟
- .نعم, إنه سهل فقط امسك
- هل يعرف ما الذي يفعله؟
.إنه يفعل ذلك دائماً
.دعه يعمل
!اللعنة, يا رجل
!شئ ما يسترق النظر
أنت كنت متجه خارج المدينة, ما الذي يحدث؟
- .نقابل شخص ما
- من تقابل؟
- .إنها مركبة
- .مركبة؟ لم أرى تصريح مغادرة اليوم
لم ترى؟
.إنها حالة طارئة
!أنت تبلي جيداً
ما نوع الحالة الطارئة؟
لم العجلة لمغادرة الكوكب؟
نحن لا نحب
.الحي بعد الآن
...بعض القادمون الجدد
أي قادمون جدد? ألهم علاقة
بالإصطدام ليلة البارحة؟
!أرجو المعذرة, يا آنسة
.يا رجل
!يا رجل
.كي), انظر)
(مبروك, (ريدج
...إنه
.حبار...
...أتعلم, إنه
...في الحقيقة مثل...
.لطيف...
أي شئ بهذا الشأن كان غير طبيعي؟
...ماذا سيخيف (ردجيك) بشدة
لدرجة أنه يخاطر بالسفر...
مع مولودٌ حديث؟
.سنتفقد الصحف المهمة
هذه "الصحف المهمة"؟
.أفضل تقارير للتحقيقات على الكوكب
.إقرأ نيويورك تايمز اذا أردت
.يصبحون محظوظون بعض الأحيان
لا أصدق أنك تبحث عن المعلومات السرية
.في صحف السوبرماركت
."ليس "أبحث عن
.أعثر
- .إنتظر لحظة, لا تسرع
- لماذا؟
انتظر بعض الوقت لتحصل على
.الإنطباع الخاطئ. يجعل الأمر أسهل
هل أستطيع مساعدتكم, يا سادة؟
,(نعم, سيدتي. أنا العميل (مانهايم
.هذا العميل (بلاك), من مكتب التحقيقات الفيدرالي
.نود أن تتحدثي بشأن زائرك
ستضحكون علي أيضاً؟
لا, ليس لدينا حس الفكاهة
على حد علمنا. هل يمكننا الدخول؟
.طبعاً
- .شكراً لك
- ليمون؟
.نعم, رجاءاً
رئيس الشرطة بنفسه أتى
...للمنزل
.وقام بتحقيق كامل احترافي...
أخذ تقرير الشرطة وكتب
...كل شئ قلته
.لم يصدق شيئاً مما قلته...
.مثل صنع النكت علي
...لقد سألني, "اذا تم قتله
كيف استطاع المشي مجدداً
"في المنزل؟
علي أن أعترف لك أن
.هذا السؤال حيرني
,(سأقول لك شيئاً الآن, أنا أعرف (إدغار
.(وهذا لم يكن (إدغار
لقد كان مثل شئ ما
.(يلبس (إدغار
...مثل البدلة
.(بدلة (إدغار...
الرجل كان بهذا القبح
.قبل أن يكون غريباً
.أنا آسفة
.أكملي
...على أي حال
.أفقت وكان قد رحل...
هل قال أي شئ؟
.نعم. لقد طلب بعض الماء
.بعض الماء بالسكر
ماء بالسكر؟
.نعم, أذكر ذلك جيداً
...ظننت أن ذلك غريباً
أنه طلب مني ماء بالسكر...
...وليس ليمون أو ماء بالثلج
...أو الماء المعتاد...
.ماء الحنفية...
.(حسناً, (بياتريس
.لم يكن هنالك غريباً
النور اللامع الذي رأيت في السماء
.لم يكن جسماً غامضاً
غاز المستنقع من بالون الطقس حبس في
.الجيب الحراري وعكس النور من الزهرة
.انتظر لحظة
,اذا فقط تومض هذا الشئ ويمحو ذاكرتها
وتقوم بإنشاء واحدة أخرى؟
.نسخة عادية من النيورولايزر
وهذه القصة الضعيفة
هي أفضل ما لديك؟
...(حسناً. ملاحظة شخصية أخرى, (بياتريس
.إدغار) هرب مع عشيقة قديمة)...
...أنت ستمكثين مع أمك لعدة أيام
.وستقررين أنه من الأفضل تركه...
نعم, لأنه لم
.لأنه لم يقدّرك على أي حال
في الحقيقة, أتعلمين ماذا؟
.أنت من طردتيه
...والآن بما أنه قد رحل
ستذهبين إلى المدينة, وستذهبين...
.إلى المتجر, وتبحثين عن بستان جميل
,وتحصلي على بعض الأحذية
.وتجدين مكاناً تحصلي فيه على تجميل للوجه
واستأجري مصمم لكي يأتي
!هنا بسرعة لأنه...اللعنة
...كي), متى أحصل على جهازي)
الذي يلعب بالذاكرة؟...
.عندما تكبر
.أرجوك, ليس الأخضر
!اللعنة
لا أظنك تعرف أي نوع من الكائنات الغريبة
... الذي يترك أثراً طيفي أخضر
ويشتهي الماء بالسكر؟...
.انتظر, هذا كان على برنامج الخطر الأخير ليلة البارحة
...اللعنة, (أليكس) قال أنه كان
.زد, لدينا حشرة
...اذاً
ماذا؟ نحن لا نحب الحشرات؟
.الحشرات تنجح في المجزرة, أيها النمر
,إنهم يستهلكون, يغزون,يدمرون
.يعيشون على موت ودمار الكائنات الأخرى
لقد تم لسعك عندما كنت ضغيراً, أليس كذلك؟
تخيل صرصوراً عملاق
...مع قوة غير محدودة
,عقدة نقص هائلة مجمعة...
...وينفعل بسرعة
يهدد جزيرة مانهاتن...
.في بدلة (إدغار) الجديدة
هل يبدو ذلك مضحكاً؟
كيف سنتصرف؟
,مع حشرة في المدينة
.سنراقب المشرحات
أين تريدين
المنافس رقم 3؟
.فقط اتركه هناك
ما خطب القطة؟
.توجد مشكلة مع القطة
.وقعي هنا
- ما مشكلة القطة؟
- .إنها مشكلتكِ
.أكره المعيشة
هلا بدأنا؟
!يا إلهي
يا رفيق, ماذا تكون؟
*للأشخاص المصرح لهم فقط*
العينة كانت تقريباً 112 درجة
...وقت التشريح
.تشير إلى ارتفاع درجة الحرارة...
,المُختَبر حاول التحقق من ذلك عن طريق الشرج
.وقد اكتشف أن العينة ليس لها شرج
...وهذا في الحقيقة
.غريب
أنا الدكتور (ليو مانفيل), قسم
.(الصحة العامة. هذا الدكتور (وايت
أنتم يا شباب لابد أنه ليس لديكم
.حياة منزلية
.نحن نراقب المشرحات بحذر
قولي لي ألديكِ شئٌ غير معتاد هنا؟
.نعم. جريمة قتل ثلاثية
,الجثة الأولى كانت طبيعية
.ما عدا أنه كان مكسوراً لنصفين
لكن عندما فتحت
...الآخرين
.دعني أريك
يوجد تركيب عظمي
.ليس كمثل شئ رأيته من قبل
.حسناً, سألقي نظرة على هذا
(دكتور (وايت), هلا تحققت مع الدكتورة (ويفر
.من الجثة الأخرى, رجاءاً
.من هنا, يا دكتور
.هذه أكثر غرابة
.لقد فتحت بطنه
.بدأت بالمعدة
لكن يمكننا البدأ بنقطة
.إلتقاء المعدة مع المرئ, أيُ شئ تفضّله
.فلنبدأ من حيث ما بدأتي
.حسناً
- هل هذه قطتك؟
- .إنها الآن
.لقد أتت مع الجثة
.غُص للداخل
.أنا واثقة أنه لن يمانع
.لديكٍ عيونٌ جميلة جداً
.شكراً لك
أتُحسّ بذلك؟
مكان الوصلة بين المعدة والمرئ؟
.ادفعها جانباً
أتلاحظ أي شئ غريب؟
...المعدة, الكبد, الرئتين
.لا, كل شئ بخير
.دكتور, كلهم مفقودين
.طبعاً
هذا بالتأكيد
.أول شئ لاحظته
ما كنت أشير إليه
...أنه في الحقيقة لا يوجد
...قطع...
.متبقةٌ منهم
...نعم كما تعلمين, اذاً سلامتهم
في أي مكان يكونون...
.يمكننا التأكد من ذلك
هل تقابلنا من قبل؟
.لدي شعورٌ غريب أني رأيت هذا من قبل
- .نعم, أنا أيضاً
- حقاً؟
هل تريد أن تعرف ماذا أظن؟
.لا تقل لذلك الرجل
.أظن أنه تحت ضغط كبير
.لا أظن أنها جثة حقيقية
أظن أنها نوعٌ ما من
.وحدة متحولة من شئ آخر
السؤال هو, ماذا؟
هل هذا يخيفك؟
.لا, يا فتاة
هل تعرف ماذا أفضل أن أفعل بعض الأحيان
عندما يكون الوقت متأخراً؟
.لا
.دكتور وايت
.عذراً
ماذا تظن؟
مثير جداً. لديها
...ملكة الغير ميتون" يحدث"
.بالجثة
.جسمٌ جميل
.بالجسم الميت
.عليك أن تلقي نظرة على ذلك الشئ
هل تميزه؟
إنه يشبه الرجل الضخم الذي رأيته
.في المقر الرئيسي, لكنه ميتٌ أكثر
ما الذي قتله؟
حشرة؟
.إنها تكلمك, أيها الكسلان
.انظر إلى هذا
ما هذا بحق الجحيم؟
...يجب
...منع
.المنافسة...
ما الذي تقوله؟
...منع
الصراع؟...
الحرب؟
.الحرب
...المجرة
...على...
...(أورايون)...
...ح...
ما الكلمة؟
الفراش؟
الحزام؟ حزام (أورايون)؟
لمنع الحرب, المجرة"
".(على حزام (أورايون
ما معنى ذلك بحق الجحيم؟
...دكتور
.لا يهم, تعال هنا...
دكتور لا يهم? أنتم يا شباب لستم حقاً
من قسم الصحة, أليس كذلك؟
!روزنبرج). اللعنة)
.الأركويليون لن يعجبوا بهذا
.لقد كان من العائلة الحاكمة
...عرفت ذلك, هذا غريب
وأنتم من وكالة حكومية ما...
.تحاولون التستّر على الأمر
,لقد قال, "لمنع الحرب
".(المجرة على حزام (أورايون
هذا كله معقول, كيف تشرح نيويورك بطريقة أخرى؟
...لقد كنت في سيارة الأجرة تلك, وهذا الرجل كان
"(المجرة على حزام (أورايون"
.ليس لها معنى
هذا ما قاله الرجل الصغير داخل
رأس الرجل الضخم, صح؟
!اللعنة, يا رجل
.لقد قمت بالومضة مسبقاً
,أياً كان أنتم
.عليكم تظهروا لي هويتكم
.طبعاً, أيتها السيدة الشابة
.انظري إلى هذا من أجلي, رجاءاً
- هلا توقفت عن هذا؟
- ماذا؟
.هذا الشئ سيجلب لها سرطان الدماغ
.لم أؤذها من قبل
.علينا أن نغلق جميع الأبواب
.الخدمات الخاصة ستكون هنا في أي لحظة
لم تؤذها من قبل, كم عدد المرات التي
ومضت فيها لهذه المرأة المسكينة؟
.عدة مرات
- ألا تقلق بشأن الضرر الدائم؟
- .قليلاً
- هل ومضت علي من قبل؟
- .لا
أنا لا أمزح معك! هل فعلت ذلك؟
أظن أنه يجب أن مسؤولاً
.بشأن الشئ الذي يومض
.ليس وأنا قريباً
.ستقوم بقلي دماغ أحدهم
لدينا غريبين مقتولين و
.ومختبرة طبية تحتاج لذاكرة جديدة
.اجعلها ذاكرة سعيدة
!أين هي؟
الإسم:      ريستون, إليزابيث أن
المدينة:                     ترورا
...جاري البحث
تم العثور على الهدف
.زد
ألا ينام أحدٌ
هنا؟
.التوأم يبقونا على التوقيت السينتوري
.إنه 37 ساعة في اليوم
بضعة شهور
.وستعتاد على الأمر
.أو ستصاب بنوبة اضارب عقلية
.ها هي أورايون
إنها مجموعة من ألمع النجوم
.في السماء الشمالية
- .ها هو حزام أورايون
- :الرجل الصغير قال
لمنع الحرب, المجرة"
".(على حزام (أورايون
يا مبتدئ, لا توجد مجرات
.على حزام أورايون
.الحزام هي هذه النجوم الثلاثة فقط
.المجرات ضخمة
.إنها مصنوعة من بلايين النجوم
.لقد سمعت بشكل خاطئ
.انظر, مهماً كان, أعرف ما سمعت
.سيدة جميلة
.ضاع الهدف
تلك القصة للرجل الغاضب بدأت
.تتضح قليلاً هنا
اذاً أنت ذلك الرجل الذي أريتني
صورته مع الزهور؟
,و أفهم من ذلك
.أنها لم تحصل على تلك الزهور أبداً
اذاً, ماذا, هل تزوجت أو أي شئ؟ -
.لا -
إنهم يقولون من الأفضل أن
...تكون محبوباً وتُفقد
.من أن تكون غير محبوب على الإطلاق...
.جرّب ذلك
.كي
.ألقي نظرة على هذا
.جميعهم يرحلون
.لقد أحصينا 12 رحلة في الساعة الأخيرة
.ريدجيك) كان الأول)
ما الذي يعرفونه بحق الجحيم ولا نعرفه نحن؟
لماذا يهجر الفأر المركبة؟
,أعطني ليم سات 4, رجاءاً
.مع الحث الحراري بواسطة البروتون
.شكراً لك. حسناً. ليم سات 18
.حسناً, 4000
.سفينة حربية أركويليانية
ولدينا
.أمير أركويلياني ميّت
.على ذكر الشيطان
.يبدو أنهم غاضبون
.يا أولاد, ترجموا هذا. أسرعوا
,اذهب إلى متجر (روزنبرج) للمجوهرات
.وانظر ماذا تكتشف
.كي
.أعطِ الفتى سلاحاً
- .السلسة الرابعة دي أتومايزر
- .هذا هو المطلوب
.الصرصار المزعج
.كي), لا, لا, هيا, يا رجل)
...أنت تحصل على السلسلة الرابعة من دي أتومايزر
وأنا أحصل على الصرصار القزم؟...
.أشعر أني سأكسره
!هذه شاحنتي
تأكد من إخبارهم بذلك
.في الحجز
.أرجوك
من يقتحم متجر مجوهرات
ويترك المجوهرات؟
.شخص ما لا يبحث عن المجوهرات
هذا الرجل متعلق بشدة
.بقطته
!انخفض
!يا رجل
!هذا هو. هذا هو الحشرة
!(في بدلة (إدغار
نحن لا نطلق أسلحتنا
!على مرأى العامة
!ليس لدينا وقت لهذا الهراء
توجد سفينة حربية للغرباء
...على مقربة من
هناك دائماً سفينة حربية أركويليانية
...للغرباء مشعة بالموت
أو وباء بين المجرات...
.على مقربة من محو الحياة على الأرض
الطريقة الوحيدة لجعل
...الناس سعداء بحياتهم
!هو أن لا يعرفون عنه...
.ولا تقلق بشأن الحشرة
.إنه لن يغادر المدينة
.نحن لدينا مركبته
...زد), نحن بحاجة لطاقم الإحتواء)
.على شارع ماكدوغال...
.الإحتواء ربما نقطة جدال, يا صديقي القديم
.الهجرة الجماعية ما زالت مستمرة
الحفلة انتهت, وآخر شخص
.يرحل يعلق بالفحص
!أنتم متأسفون أيها العاقون
ماذا عن الأركويليانيون؟
:لقد ترجمنا جزءاً من الرسالة حتى الآن
".سلم المجرة"
- إنهم لا يريدون الكثير, أليس كذلك؟
- .الوضع يصبح أفضل
.إنهم يحملونا المسؤولية
الرجال في الأسود
.سلموا المجرة
أين تحتفظ بالموتى؟
.ليس معي أي موتى
أين؟
.لا أعلم
مشرحة المدينة؟
!هذه ثلاثة بدولار واحد, سيدي
لقد كان نورٌ ما
...شعّ من الزهرة
...في احدى مستنقعات الغاز...
...وهذا ما صنع الـ...
!حسناً, يا فتى
.عذراً
ما الأمر؟
,الأركويليانيون يريدون المجرة
.أياً كان المعنى
...نحتاج مساعدة, مختص
أحدٌ ما مع سنين من الخبرة
.في السياسات بين المجرات
أتمنى أن الغبي الصغير
.لم يهرب من المدينة
...لو تجمعتوا هنا
.هذا صحيح, تقربوا
.هذا جيد. شكراً
,اذا نظرتوا هنا مباشرة
.سأقدر ذلك. شكراً لكم
.أسوء تنكر على الإطلاق
.إنه غريبٌ بالتأكيد
,لا يعجبك ذلك
.يمكنك تقبيل مؤخرتي الغاضبة
أنت مشغول, (فرانك)؟
.لا يمكنني التحدث الآن
...طائرتي مغادرة في
!أبعد يديك البشريتين
!إطلب ما شئت
.الكلب يدين لصديقي بالمال
,الأركويليانيون والحشرة
ماذا تعرف؟
- .لا أعلم شيئاً
- ولا شئ واحد؟
!توقف, توقف, أوقف ذلك
!حسناً, حسناً
.روزنبرج) لم يكن أركويلياني تافه)
.لقد كان وصي المجرة
.لقد ظن أنه سيكون آمنٌ على الأرض
.والحشرة لديها خطط أخرى
المجرة أفضل مصدر
.للطاقة التحت ذرية في الكون
,اذا اقتربت الحشرة منها ولو قليلاً
.قبّل الأركويليانيون للوداع
.اسأله عن الحزام
.(روزنبرج) قال شيئاً عن حزام (أورايون)
ماذا كان يقصد؟
- .أجبرني
- أجبرك؟
.ليس بالأرجاء
.إنه يتدرب على التمثيل بالكلام من بطنه
!المجرة هنا
هنا؟
المجرة عبارة عن ملايين النجوم
.والكواكب
أنتم البشر, متى ستتعلمون
أن الحجم غير مهم؟
,فقط لأن شئ ما مهم
.فلا يعني ذلك أنه ليس صغير جداً
كم هو صغير؟
.صغير بحجم كرة زجاجية أو جوهرة
والآن اذا سمحت لي. علي الذهاب
.قبل رحلتي
.حسناً, ارحل من هنا
,اذا المجرة هنا
.فإنها ليست على حزام أورايون
.كي
...متى تريدي الإنتباه
.أورايون
.هذا اسمٌ جميل
ما هذا؟
.نعم, جيد, شكراً لك
شكراً لك للتأكيد
.بأن الجرس يعمل
ما الأمر, أيها المزارع (جون)؟
.رجلٌ أتى إلى هنا في وقت سابق
.رجلٌ ميت
وماذا يعني هذا لي؟
.لقد كان صديقٌ عزيزٌ علي جداً
.أظن أن لديه حيوانٌ معه
.لقد كانت هدية أعطيته لها. قطة أليفة
.إنها تعني كل شئ لي
.أودُّ أن أستعيدها
,سأحتاج صورةٌ لهويتك
...وإثباتٌ لملكية القطة
موثقة بإثبات قرابة...
.مع المتوفّى
.لا تفعل ذلك
أفعل ماذا؟
.لا تفعلها
.يا رجل
- .انظر, (كي), لم لا تدعني أتعامل مع هذا
- ماذا؟
.كل ما سنفعله هو الحصول على القطة
.إنه ليس بهذه الصعوبة
لكن اذا دخلت أنت, ستبدأ
.بومض إشعاع المخ الذي لديك بوجهها
.سينتهي بها الأمر مع سرطان الدم
الدكتورة لا تريد أن تُذهب عنها نصف مشوار
.حصص المدرسة الطبية. خمس دقائق
.دقيقتين
أين الحيوان؟
.قلت لا أعرف
.دعينى نرى اذا يمكننا العثور عليها
!مرحبا
- كيف حالك؟
- .مرحبا
(أنا الرقيب (فرايدي
.من الدائرة الـ26
قطة أتت مع جثة
.في اليوم الآخر
- أورايون) على الحلقة؟)
- .نعم هذا صحيح
...هذه القطة شاهدة
.في قضية قتل...
.أريد أن آخذه معي لأسأله بعض الأسئلة
.لا أعلم أين هي القطة
لا تعلمين؟
لا, لكن ربما يمكنك أخذي
.معك بدلاً منها
,اللعنة, أنت تتفاعلين بسرعة
أليس كذلك؟
...أفضل كثيراً الذهاب معك
.الآن...
ولماذا تريدين ذلك بالضبط؟
.أريد أن أريك شيئاً
.اهدأي
- !يا فتاة, لا تتسرعي هكذا
- .أنت لا تفهم ذلك
.عليك رؤية هذا حقاً
.سأفعل .سأفعل. شئ واحد. علي أن أقود
.إنها ليست احدى رحلات مفتولي العضلات
.هذه هي الطريقة التي أحصل عليها
انظر, يا عشيق, أنت
.لا تفهم ذلك حقاً
هنالك شئ أريدك أن
.تساعدني فيه
!توقف
!أنت غبي
كيف يفترض بي أن أعرف؟
هل علي أن أغنيها؟
.لو لم تكوني كالسكرانة في موعد في حفل التخرج
هذا نموذجي. أي وقت تظهر المرأة
...حتى تلميح للإستقرار الجنسي
!اصمتوا
!دعها تذهب
...اسمع, أيها الفتى القرد
,مقارنة بكم أيها البشر...
.أنا على أعلى درجة من سلم التطور
.يمكنها ذلك أيضاً
إنك تفطر قلبي
.أرني وجهك, وسأعالج بلائك
أنزعت أجنحة ذبابة من قبل؟
أيهمك أن ترى الذبابة حتى؟
إلى أي مدى يمكنك الإبتعاد بمركبتك؟
اذا كان هذا ما تدعوه بهراء
.الفضاء لدينا مركبتك مصادرة
- !ضعوا أسلحتكم
- .لن يحدث هذا أبداً
.(الأمر بخير, (لورا
كيف يكون كذلك؟
.أنا أقول أنه سيكون بخير
.لا تراهن على ذلك, يا كيس اللحم
!دعني أذهب
!اذهبي
.خذيني إلى هنا
.مستحيل
!خذيني
!إنه في سيارة الأجرة
!لا تتحرك! لا تتحرك
!لا تتحرك
يا رجل, ماذا؟
.إنه لن يغادر الكوكب في سيارة أجرة
.فلنذهب
تعال معي, ضع التنوع البيولوجي
.وشبكة العمل في جميع أرجاء مانهاتن
.اذا لم يكن بشرياً, لا أريده أن يغادر هذه الجزيرة
ما الذي نسمعه من الأعلى؟
.نفس الشئ
".سلم المجرة"
,الحشرة لديه المجرة
.لكن لدينا مركبته, لابد أنه يبحث عن مخرج
:تحذير
.اكتشاف انفجار بلوتوني جوفي
- لماذا يطلقون علينا؟
- .قواعد المعركة الأركويليانية
,أولاً نحصل على إنذار أخير, ثم طلقة تحذيرية
.ثم أسبوع مجري للإستجابة
أسبوع مجري؟
كم طول هذه المدة بحق الجحيم؟
.ساعة احدة
ساعة واحدة؟
ثم ماذا؟
- الرجال في الأسود
.سلموا المجرة أو ستدمر الأرض
- !هذا هراء
,لمنع الحشرات من الحصول عليها
.الأركويليانيون سيدمرون تلك المجرة
.وعلى أي كوكب كانت
.أنت تتكلم عنا
مقرف؟
سأحصل على موقع
.كل مركبة نجمية
.لقد فعلت ذلك مسبقاً
.فرانك) أخذ آخر مركبة)
- .مهبط سيندين وعنق ثروغ
- .اختفوا
- ماذا عن مدينة أتلانتيك؟
- بايون؟
- .اختفت
- هناك جزيرة ثلاثة أميال؟
- جزيرة ستاتين؟
- .اختفت, شكراً لله
الوقت ينفذ منا. اذا خرجت
.هذه الحشرة من الأرض, سنكون غذاء الحشرات
!أيها الرجال المسنون
هل هؤلاء ما زالوا يعملون؟
- .أنت ستأتين معي
- ماذا؟
.إنها رحلة طويلة
.سأحتاج لوجبة
ستأخذ النفق؟
- هل تعرف طريقاً أفضل لكوينز؟
- !سيكون مزدحماً
- أتذكر الزر الأحمر الصغير؟
- نعم
.اضغط الزر الأحمر الصغير
.لو كنت مكانك لوضعت حزام الأمان
.أنت متوترٌ كثيراً
.أنت في ريعان الشباب وتحتاج للهدوء
.تعلم أخذ بعض البهجة لعملك
هل تحب الموسيقى؟
.هذا أفضل
في نورفولك, فيرجينيا...
كاليفورنيا على بالي
قللت من شأن السلوقي
وقدته داخل رالي
وعبر كارولاين
شخص ما ساعدني
للخروج من لويزيانا
يوجد أناسٌ هناك
من يهتمون بي قليلاً
- ولن يخذلوا الشاب المسكين
- !حسناً, الآن
تعلمُ أن (إلفيس) ميت؟
.لا, (إلفيس) ليس ميت
.لقد عاد للمنزل للتو
.أنت لا تريد أكلي
.أنا شخصية مهمة على كوكبي
!مثل ملكة
.معبودة, حتى
.يوجد هناك من يعبدني
.أنا لا أقول هذا لأحاول أن أثير إعجابك
!أنا فقط أخبرك أنه يمكنه إشعال الحرب
جيد, حرب. هذا يعني
.المزيد من الأكل لعائلتي
.جميعهم الـ87 مليون
.هذه كثير من الأفواه تحتاج للأكل
,أنت أبٌ رائع
!لكني سأبقى هنا
.الآن, هذا ما أتحدث عنه
.أيها الصراصير سجلوا الدخول
.إنهم لا يسجلون الخروج
تحذير: 8 دقائق
.لدمار الأرض
... 8دقائق
.للدمار...
سنستخدم النجم المشع المستوى الخامس
.مع عامل الإنهيار
!ماذا؟
فقط أطلق على الشئ اللعين
...عند العد إلى 3. واحد
!اثنان, ثلاثة...
!أيها الحمقى
!ألا تفهمون
.لقد فزت
.انتهى الأمر
!يا مصاصوا الحليب
.أنتم لا تهمون
,لأنه في عدة ثواني
.لن تكونوا حتى شيئاً
أنت رهن الإعتقال
.لإنتهاك قسم 4153 من معاهدة تايكو
لذا سلم أي مجرة كانت
...محتملة وجودها لديك
وابتعد عن مركبتك الخربة...
.وضع يديك على رأسك
...سأضع يدي
.على رأسي...
هكذا؟
.هذا لم يجري كما خططت له
.مهما حصل لا تدعه يصعد للمركبة الأخرى
- ما الذي تتحدث عنه؟
- .أبقي عليه على هذا الكوكب
إلى أين ستذهب؟
.سأذهب لأستعيد سلاحي
!أيها الحشرة
أنا أتكلم معك, هل تعلم كم من نوعك
قد ضربته بصحيفة؟
أنت لا شئ سوى بقعة
...على الصفحة الرياضية
,أيها اللزج, ممتص الأمعاء...
!الطفيلي المعوي
!كُلني
ما الأمر؟
ستأكل فقط وتهرب؟
ماذا عن التحلية؟
هذا ما لديك؟
أين ستذهب؟
.هذه الحفلة بدأت للتو
.دعني أخبرك شيئاً
,هنالك طريقة واحدة للخروج من هذا الكوكب
.وهي من خلالي
أين ستذهب؟
لماذا تهرب؟
.ما زلت واقفاً
!هيا, تعال. تعال
.أنا آسف
هل كانت هذه عمتك؟
.اذاً هذا يعني أنه عمك
.جميعكم متشابهون
الحشرة الكبيرة الشريرة لديها
جانبٌ عاطفي؟
...ما لا أستطيع فهمه هو
لماذا عليك القدوم...
...واحضار جميع هذه الحشود
تسرق المجرات...
.وكل شئ
,طبعي هو, لا تبدأ أي شئ
.لن يحصل أي شئ
ابتعد عن وجهي قبل
.أن يحصل شيئاً سيئاً لك
.متأخرٌ جداً
زد, اتصل بالأركويليانيون وقل لهم
.لدينا المجرة
.لك ذلك, يا صديقي
ستذهب لتستعيد سلاحك؟
.يعجبني هذا السلاح
,بينما كنت هناك تلعب بالأرجاء
.كنت أقوم بكل العمل
أولاً, كان علي أن أضربه على رأسه
.بهذه الصخرة الكبيرة
.كنت سأضربه بهذه ضعف العدد
.لقد ركلني. لقد آذتني
.لكن بعد ذلك أخذت النار
.وكنت هكذا بها
ليس سيئاً ليومك
الثاني في العمل, أليس كذلك؟
هذا بالتأكيد يقيم 9.0
.على مقياسي الغبي
كان عليك التواجد هنا
.لهجرة الزيرونيون 1968
...أظن أنك لم تكن حياً عام 68
.وظيفة شيقة التي لديكم يا شباب
...أعلم أن لدينا تلك القوانين
.لكنها ساعدتنا للقبض على هذه الحشرة...
ربما ليس علينا
.استعمال ذلك الشئ عليها
هيا. من ستخبره بالأمر؟
.إنها تتسكع مع أناس ميتون
.إنه ليس لها
.إنه لي
ماذا؟
إنهم جميلون, أليس كذلك؟
.النجوم
,لم أعد ألقي نظرة عليهم
...لكنهم في الحقيقة
.جميلون...
.كي), أنت تخيف شريكك)
.لم أكن أدرب شريكاً, كنت أدرب بديلاً
.(انتظر لحظة, (كي
.لا يمكنني القيام بهذا العمل وحدي
يا شباب, شقتي ليست
.في أي مكان بالقرب من هنا
.إنها ليست حتى نفس الجزيرة
...الأيام
...الشهور...
.السنوات...
.دائماً وجهها للأمام
لقد كنت في مرئ
.صرصور من بين النجوم, يا فتى
هذه واحدة من مئات الذكريات
.لا أريدها
.أراك بالأرجاء
...لا
.لن تراني...
ديترويت لديها سيارة تتحدى الجاذبية
"!الأجسام الغريبة جعلتني أخسر الهدف"
!رجل يستيقظ من غيبوبة بعد 35 سنة
زد) اتصل, القنصلية العليا)
...من سالكسيوم 9
.تريد مقاعد للعبة الثيران
.(اتصلي بـ(دنيس رودمان
.إنه من ذلك الكوكب
.رودمان)؟ أنت تمزح)
.لا
.إنه تنكرٌ متقن